---
layout:     post
title:      英语外教老师被骗后续：石锤证据，果真是骗子！
no-post-nav: true
copyright: flyever
category: money
tags: [money]
excerpt: 贪心是人生之大敌
---

不了解整个事事件的朋友，请先移步看这篇文章[《我的英语外教老师被骗 10000 RMB的惨痛经历》](http://www.ityouknow.com/life/2018/10/22/english-teacher-10000-rmb.html)。

前两天我还在想这个哥们可能刚开始是想帮忙，只是后面出了问题。结果这两天英语老师又给我发了一张截图，这张图片明显可以看出钱已经被提现到他的银行卡中，不管他的微信是否被腾讯警告什么的，那么至少钱已经到了他的银行卡。接收到钱之后立刻删除外教老师微信，另外一个外教老师在帮忙沟通了几次之后也被拉黑T除了。

![](http://www.itmind.net/assets/images/2018/life/tx.jpg)

这样的话，我觉得没必要给打码了，大家看看这位哥们嚣张的对话

![](http://www.itmind.net/assets/images/2018/life/dh1.png)

外教老师也爆了他的 FaceBook 地址，我上去看了一下感觉生活好像过的也挺不错，应该不至于为了这 10000 RMB 去做这件事情的人，人真的是说不来。

FaceBook 地址：[https://www.facebook.com/guoping.nie.75](https://www.facebook.com/guoping.nie.75)

有读者看完这个文章[《我的英语外教老师被骗 10000 RMB的惨痛经历》](http://www.ityouknow.com/life/2018/10/22/english-teacher-10000-rmb.html)之后说有办法把钱追回来，我问了一下有什么办法，给了一个链接，看了一下就是按照步骤向腾讯去投诉。投诉的步骤如下：

![](http://www.itmind.net/assets/images/2018/life/wxjb.png)

我把这个办法也发送了外教，外教不认识中文，我就一步一步告诉她如何操作，最后卡到姓名那块，微信举报者的姓名不支持英文？难怪微信国际化做得烂，都是有原因的，没办法我又用自己的账号在微信上帮她进行了投诉。

过了一天腾讯给了回复：

![](http://www.itmind.net/assets/images/2018/life/tx110.jpg)

看到这个回复我也是没准了，微信说的好像也不完全错，对于国内的用户可能使用这招比较合适。好多朋友说让直接报警呀，我也是这样给她讲的，但这种方式真的是否能解决问题还拭目以待，国内警局每天接收到类似的案子估计海量了吧，能真心帮她把钱要回来那最好了。这里也不方便多说，就这样了吧。


外教老师也都无奈了，今天又来问我有什么进展，我说么啥情况。

![](http://www.itmind.net/assets/images/2018/life/talk.png)


因为这个老师现在急缺钱，我就想帮她介绍几个学生。在上次的文章末尾给大家留言：如果想学英语回复“英文”，联系我，我帮大家介绍一下。结果就很多人喷我，要发软文就大大方方的发软文，别搞得偷偷摸摸的。

![](http://www.itmind.net/assets/images/2018/life/nc.png)

估计都没好好把文章看完就来喷我，就这智商和理解能力，我只能给他回复一下，让他认清现实。

尽管这个世界大部分时候都是让人很失望和无语的，但是也得保留一点点最后的底线，给留那么一点点光吧。大家可以帮忙转发此文章让更多的人看到，相信终究会让骗子看到这篇文章，无处可藏！


---

后记，最后帮老师要回了一大半的资金，剩余金额两个人还在拉锯中...